sifrovackyk
1. rot 13 az elso nyom
2. Szabadkőműves titkosírás
3. binaris ABC
4. morse ABC
5. Vernam kodolas
6. forditve beirva szavak

elso csapat
igaziak
1. megtalaljatok az elso nyomot azon a helyen ahol az ut kette agazik
2. hazikok is vannak a birtokon es del keletre talalhatoak
3. van egy hely a birtokon aminek a kozepen a korben van a nyom
2. ezt a nyomot csak egy helyen lehet megtalalni ott a harom szena kozott
5. ha osszerakjatok a negyet egyutt megtalaljatok oket
hamisak
1. del nyugatra szalmabaloktol uton keresztezodesnel
2. ezen a helyen talaltok nagy semmit
3. maganyos kunyho a fak kozott
4. itt van a masik semmi


masodik csapat
igaziak
1. piciket delre aztan piciket keletre az ut vegen ketto hazikonal
2. nem egy hanem harom nagy kupac szalmabal kozepen
3. kozel a szallodahoz a kor kozepen
4. az egy utbol ezen a helyen ketto lesz
5. ha osszerakjatok a negyet egyutt megtalaljatok oket

hamisak
1. egy kis kunyho fakkal korbeveve
2. kovessetek az elozo nyomot
3. kette fele agazodo ut a kozelben
4. ez viszont kedves nyomozok zsakutca 